Sveiki atvykę į mempool.space, atviro kodo projektą kuris suteikia duomenis bei įrankius kurie
pakelia tavo Bitkoino patirtį į kitą lygį.
Mūsų mempool informacijos suvestinė parodo realaus laiko bitcoinų nodų mempool statusą.
Sek vėliausius Bitkoino blokus per mūsų vienintelę ir neatkartojamą vizualizaciją.
Numatomi mempool blokai atsiranda kairėje pusėje nuo baltos linijos, o patvirtinti blokai rodomi dešinėje.
Žvilgtelk į numatomą mempool bloką kad pamatytum detalesnį vaizdą
bei įtrauktas transakcijas.
Įsigilink į smulkiausias detales transakcijų lygyje.
Naudojant realaus laiko sekimą, gali pastebėti būtent tą akimirką kai transakcija yra patvritinama!
Jeigu tavo transakcija yra skirta atidaryti naują Lightning kanalą, gali rasti įvairiausias
jos detales mūsų naujojoje Lightning Network naršyklėje.
Mempool suvestinė tai pat turi mokesčių apskaičiavimo įrankį kuris yra skirtas rasti
tinkamą mokestį tavo transakcijoms.
Specialiai kasėjams, mes padarėme Bitkoino kasimo informacijos suvestinę kuri rodo reikšmigiausius duomenis,
įskaitant mokesčių bei subsidijų duomenis, kasimo sunkumą, maišos dažnio statistiką, telkinių dominavimą ir kitą informaciją.
Mūsų istoriniai grafikai surenka visus šiuos domenis į vieną vietą bei perteikia juos laiko kontekste
per gražiai išreikštus vizualinius elementus.
mempool.space neturi jokių reklamų bei trečiųjų šalių sekimo įrankių.
Bet kuriuo atveju, pasitikėjimo reikalaujančios trečiosios šalys yra saugomo landos, ir labiausiai privatus būdas
sekti savo adresus ir transakcijas yra per savo Bitkoino nodą.
Tavo patogumui, tu gali įsirašyti savo mempool.space programą
vos 1-u paspaudimu ant Raspberry Pi nodų distribucijų kaip kad Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS
ir kitose - arba, patyrusiems vartotojams, įsirašyti mūsų iš anksto padarytus "dokerio vaizdus' savo serveryje.
Papildomai, mempool.space tai pat yra integruojamas į vis daugiau populiarių piniginių bei keityklų.
Ištirk pilną Bitkoino ekosistemą, įskaitant duomenis iš testneto, signeto, Liquid,
ir nuo šiol - Lightning Network.
Įsiliek į galingą įrankių rinkinį kuris Tau atskleis naudingą informaciją apie Bitkoino tinklą.
Dėka mūsų dosnių individualių ir korporacinių rėmėjų, mempool.space puslapis ir programinė įranga
yra laisvai prieinama kiekvienam norinčiam ją naudoti.
mempool.space yra pilnai savarankiškai įrengtas projektas be jokių pasitikėjimo reikalaujančių trečiųjų šalių.
Aplankyk mus puslapyje mempool.space.